Il existe de nombreuses causes de décès.
Vieillesse, suicide, maladie...
Mais de nos jours, la mort
que les gens redoutent le plus est...
la mort par le feu.
Ça brûle !
Capitaine Shinmon !
Où êtes-vous passé ?
Vous nous avez pas oubliés quand même ?
Ho ! hisse !
On est venus pour apprendre
à utiliser la puissance brute !
Capitaine Shinmon !
À quoi ça sert de faire ça ?
Capitaine Shinmon,
quel est le but de tout ceci ?
Aucune idée.
C'est juste une vieille tradition.
Pour parvenir à la puissance brute,
il faut dépasser
les limites de son corps.
J'imagine que c'est à ça
que servent ces diverses activités.
Konro m'a fait endurer la même chose.
La puissance brute
est le pouvoir ultime.
Tout vrai pompier qui se respecte
doit savoir
utiliser cette puissance.
Regardez votre capitaine,
c'est l'exemple même
de la puissance brute.
Ce type est un pompier modèle.
Le capitaine Ôbi ?
Aucun autre pompier sans pouvoirs
n'est devenu capitaine.
Mais pourquoi on...
Pourquoi
on fait
tout ça ?
Pourquoi
on fait...
Brûlés sur un bûcher,
tirés par une charrette
dans tout le quartier,
mis tout nus et chatouillés,
tournoyés comme une hélice...
À quoi ça sert
de nous faire subir tout ça ?
Vous devez dépasser vos limites
pour atteindre la puissance brute.
Ouais, on sait...
Konro m'a fait endurer ça aussi.
Et ensuite ?
C'est vrai ça...
À quoi ça sert tout ça ?
J'ai jamais demandé, en fait.
Bon, commençons.
Alors ça n'a vraiment servi à rien,
ce qu'on a fait ?
J'en sais rien,
faites pas attention aux détails.
- C'est une blague ?
- Quoi ?
Allez au diable !
Apparemment,
ça vous a bien mis en rogne.
Très bien, je peux sentir
votre souffle de vie dans vos attaques.
Votre envie de tuer est palpable.
C'est normal ! On a grave les nerfs
à cause de vous !
Ça ira ?
Vous exagérez, là !
La colère génère de la colère.
Face à des intentions meurtrières,
celles-ci se développent aussi en nous.
Vous avez appris
ce qu'était le souffle de vie.
Votre vie, celle de vos camarades,
celle de vos ennemis...
Vous connaissez l'importance de la vie.
Mais vous êtes encore trop naïfs.
Décider de faire face à un incendie,
c'est comme se jeter dans les flammes
d'Acala, le maître immuable.
Une fraction de seconde d'inattention,
et les flammes d'Acala
prendront votre dernier souffle de vie.
Après le "souffle de vie",
vous devez apprendre à ressentir...
Ne restez pas plantés là
ou Acala vous fera la peau.
J'y crois pas,
il est plus rapide que mon turbo !
Il les envoie balader...
C'est ça,
la force de la puissance brute ?
- C'est pas fini !
- Ouais !
C'est pas fi...
Merde...
Ça fait cinq heures que ça dure.
Il a dû utiliser tout son oxygène.
Il est à bout de forces.
S'il continue comme ça,
il va attraper la grisaille.
Serais-tu déjà à sec ?
Capitaine Shinmon,
cet entraînement est un peu...
Quel entraînement ?
On ne faisait que se battre, là.
Debout.
On va commencer l'entraînement.
Est-ce que Konro est là ?
La capitaine de la 5e ?
Vous êtes aussi venue vous entraîner ?
Mais non, quelle idée...
Je suis une chercheuse,
pas une espèce de sauvage.
Je suis venue
pour que vous m'en disiez plus
sur ce démon d'il y a 2 ans.
Vous voulez parler
de mon doppelgänger, c'est ça ?
Exactement. J'aimerais
plus de détails sur cette histoire.
J'aimerais bien vous en donner,
mais je vous ai déjà raconté
tout ce que je sais hier.
Bon,
vous voulez pas entrer, déjà ?
Je m'en doutais,
c'est bien pour ça qu'on est ici.
Entrons donc.
Vous n'êtes pas seule ?
Je suis Kayoko Huang, capitaine
de la 6e brigade spéciale Fire Force.
C'est cet homme, Kayoko.
Bien, je vais le palper.
Qu'est-ce qu'elle va me faire ?
Alors, vous vous levez, oui ?
L'entraînement n'avait pas commencé ?
À ce rythme,
ils vont contracter la grisaille !
Le but de cet entraînement
est de dépasser ses limites.
Allez, debout !
Je n'ai jamais dit
que j'avais l'intention
d'abandonner...
T'es pas en position de jouer les durs.
Ne faire qu'encaisser des coups,
c'est comme abandonner.
Si vous vous remuez pas
plus que ça, vous mourrez !
L'ennemi n'attendra pas.
C'est bon, on le sait très bien...
Je n'arrive plus à respirer.
Je n'ai plus d'oxygène.
Je peux sentir ma vie
en train de se consumer.
Je vais bientôt...
m'évanouir.
Un incendie...
Les flammes d'Acala...
Je suis...
au beau milieu des flammes.
Shinra...
Shinra !
Qu'est-ce que...
Je suis encore à Asakusa, là ?
Shô...
Maman...
Si je n'agis pas, ils meurent.
Je ne veux plus les perdre.
Leurs deux vies
si précieuses...
S'ils meurent,
je ne les reverrai plus.
La peur et la tension
fortifient le corps.
Bouger ou mourir.
Me faire tuer.
Si je meurs,
tout sera fini.
Est-ce que je ne suis qu'un peureux ?
C'est comme ça que ça va finir ?
Mais que faire ?
Que puis-je faire ?
J'ai déjà tout essayé
et il ne reste rien.
Qu'est-ce que je peux faire ?
L'instinct de survie.
La nervosité face à la mort
me fait sourire.
Une pincée d'énergie.
Qu'est-ce que la peur de mourir
peut me procurer ?
Voilà les flammes que je voulais voir.
Vous sentez quelque chose ?
Vos flammes
ressemblent à celles
d'autres détenteurs de pouvoirs.
Cela signifie donc
que c'est autre chose
qui a activé l'Adora Link.
Le capitaine Hague et vous
vous êtes tous deux connectés
à l'Adora Link lors d'un grand incendie.
Des grandes flammes,
de nombreux morts...
C'est ce qui a peut-être
servi de déclencheur.
Kayoko,
tu as dit que ses flammes
n'avaient rien de particulier,
mais quelle est la différence
entre des flammes ordinaires
et l'Adora Burst ?
Qu'y a-t-il ?
Rien. Rien du tout.
Nous devons questionner
d'autres spécimens.
Le capitaine Hague
porte lui aussi des stigmates.
Lui parler pourrait être utile.
Les hommes en blanc
m'ont attaqué à cause de ces stigmates.
Le capitaine est-il en danger ?
Dépêchons-nous.
Pas mal...
Pas mal du tout, même !
Vous êtes très habile, dites donc !
Mais qui êtes-vous ?
Un membre
de ces fameux hommes en blanc ?
Je suis venu vous chercher,
car vous portez les stigmates.
Une main en or ?
Quand êtes-vous passé dans mon dos ?
Il n'y a personne dans votre dos.
Les protecteurs ne sont pas
la seule arme du Grand Prédicateur.
Bon sang...
Mais qui êtes-vous ?
Je suis un Boucher.
Les pompiers ont pour mission
de sauver les gens
et protéger leur patrimoine.
Mais au bout du compte, le plus
important, c'est leur propre vie.
S'ils meurent, ils ne peuvent
ni sauver ni protéger quoi que ce soit.
Latum.
La mort d'un subordonné est terrible.
Parn,
vous devez toujours rester calme
et faire attention à vous au combat.
Vous devez vous protéger
vous-même avant tout.
Nous ne sommes pas des héros.
Mais de simples humains,
comme toutes les victimes.
Est-ce que vous admirez les héros ?
Je suppose que oui.
Disons que j'aimerais
qu'il existe vraiment
des êtres surhumains parmi nous.
- Aide-moi à le descendre.
- D'accord...
Il n'y a aucune trace de combat.
Le capitaine Hague
se serait-il suicidé ?
Il était devenu bizarre
depuis le grand incendie
d'il y a deux ans,
mais il n'était pas du genre
à mettre fin à ses jours.
Mais alors...
Oui, il s'est fait tuer
sans même avoir eu le temps de réagir.
Par un ennemi très puissant.
Il brûle sans faire de bruit...
Mais il dégage une incroyable chaleur !
Il est sur la bonne voie.
Le capitaine Hague ?
L'Adora Link ?
Pas encore ! Pas maintenant !
Non, pas encore !
Pas encore, pas encore !
C'est donc ça, la mort ?
La puissance brute...
Je n'ai pas le droit
de mourir maintenant !
Capitaine Shinmon, ces flammes...
Oui, elles prouvent
qu'ils ont dépassé leurs limites.
Ils ont réussi ?
Parfait, vous avez la base.
Bon travail.
Vous apprendrez
à reproduire ce phénomène.
Qu'est-ce que
je viens de faire, là ?
Ce premier jour d'entraînement
s'est bien passé.
Qu'y a-t-il, Shinra ?
J'ai senti la "pression de la mort".
Le capitaine Hague est mort...
Comme le capitaine Hague
était connu pour être masochiste,
l'hypothèse du suicide fut retenue.
Mais il était difficile de penser
qu'on pouvait se suicider
en se plantant soi-même
des clous dans le corps.
Allez, c'est parti.
Beni, le capitaine Hague...
On peut s'attendre
à voir les hommes en blanc débarquer.
Konro,
ne fais rien sans me prévenir.
Shinra a dit que le moment était venu
pour l'Empire de ne faire plus qu'un.
Si ça peut aussi bien
arranger Asakusa que la 8e,
alors pourquoi pas ?
Le feu est le souffle de l'âme.
La fumée noire libère les âmes.
Redeviens poussière
et ton âme retournera
dans les flammes ardentes.
Latum.
Le capitaine Hague
semble être mort à son poste.
Vous aussi, vous portez des stigmates,
alors soyez prudent.
Vous devriez avoir des gardes du corps.
Tout ceci est une épreuve
que le Seigneur nous inflige.
Et en tant qu'adeptes du Saint-Soleil,
les hommes de la 1re brigade
se doivent de montrer l'exemple.
Nous devons montrer
à toute la population
que nous ne céderons jamais
face à ce genre d'acte terroriste.
Nous sommes la flamme du Saint-Soleil.
Et avec l'épée du Seigneur...
... nous chassons les ténèbres.
Bien, il est désormais temps
de reprendre ce pays.
Ça fait du bien de revoir le ciel ?
Oui.
L'humanité est à l'aube
d'une nouvelle ère !
Shinra, Arthur, Tamaki !
On me dit que vous avez
bien bossé à Asakusa !
- Bon boulot !
- Merci beaucoup !
De plus,
grâce à toutes nos opérations jusqu'ici,
nous avons réussi à créer des liens
entre toutes les brigades.
Grâce au sauvetage de Nataku,
nous avons aussi
un objectif commun avec Haijima.
Mais oui, au départ,
la 8e brigade combattait seule.
Et petit à petit,
on s'est fait des tas de compagnons !
Notre ennemi
est aussi puissant que mystérieux,
mais nous l'affrontons avec des alliés
en qui on peut avoir confiance.
L'heure est venue
de tous unir nos forces pour
vaincre les hommes en blanc !
Tu vas voir, Grand Prédicateur !
On va t'éclater
et protéger l'Empire de Tokyo !
Et pour te vaincre,
toutes les brigades de la Fire Force
vont s'unir !
Je peux le voir...
Il approche...
Le monde du nouveau soleil...
Cet Empire
va nous dévoiler son véritable visage !